Repository: freebsd/freebsd-doc
Catalog: documentation/content/*/books/handbook/network-servers/_index.po
Languages: ko

source: The man:autofs[5] facility is a common name for several components that, together, allow for automatic mounting of remote and local filesystems whenever a file or directory within that file system is accessed. It consists of the kernel component, man:autofs[5], and several userspace applications: man:automount[8], man:automountd[8] and man:autounmountd[8]. It serves as an alternative for man:amd[8] from previous FreeBSD releases. amd is still provided for backward compatibility purposes, as the two use different map formats; the one used by autofs is the same as with other SVR4 automounters, such as the ones in Solaris, MacOS X, and Linux.
ko: man:autofs[5] 기능은 파일 시스템 내의 파일이나 디렉터리에 액세스할 때마다 원격 및 로컬 파일 시스템을 자동으로 마운트할 수 있도록 하는 여러 구성 요소의 공통 이름입니다. 이것은 커널 구성 요소인 man:autofs[5]와 여러 사용자 공간 응용 프로그램인 man:automount[8], man:automountd[8] 및 man:autounmountd[8]로 구성되어 있습니다. 이는 이전 FreeBSD 릴리스의 man:amd[8]를 대체하는 역할을 합니다. man:amd[8]는 이전 버전과의 호환성을 위해 여전히 제공되지만, 둘은 서로 다른 맵 형식을 사용하며 autofs에서 사용하는 맵 형식은 Solaris, MacOS X 및 Linux와 같은 다른 SVR4 오토마운터와 동일합니다.

source: The man:autofs[5] virtual filesystem is mounted on specified mountpoints by man:automount[8], usually invoked during boot.
ko: man:autofs[5] 가상 파일 시스템은 보통 부팅 중에 호출되는 man:automount[8]에 의해 지정된 마운팅 포인트에 마운트됩니다.

source: Whenever a process attempts to access a file within the man:autofs[5] mountpoint, the kernel will notify man:automountd[8] daemon and pause the triggering process. The man:automountd[8] daemon will handle kernel requests by finding the proper map and mounting the filesystem according to it, then signal the kernel to release blocked process. The man:autounmountd[8] daemon automatically unmounts automounted filesystems after some time, unless they are still being used.
ko: 프로세스가 man:autofs[5] 마운팅 포인트 내의 파일에 액세스하려고 시도할 때마다 커널은 man:automountd[8] 데몬에게 알리고 트리거 프로세스를 일시 중지합니다. man:automountd[8] 데몬은 적절한 맵을 찾고 그에 따라 파일 시스템을 마운트하여 커널 요청을 처리한 다음 커널에 차단된 프로세스를 해제하라는 신호를 보냅니다. man:autounmountd[8] 데몬은 자동 마운트된 파일시스템이 아직 사용 중이 아닌 경우 일정 시간이 지나면 자동으로 마운트를 해제합니다.

source: The primary autofs configuration file is [.filename]#/etc/auto_master#. It assigns individual maps to top-level mounts. For an explanation of [.filename]#auto_master# and the map syntax, refer to man:auto_master[5].
ko: man:autofs[5]의 기본 구성 파일은 [.filename]#/etc/auto_master#입니다. 이 파일은 개별 맵을 최상위 마운트에 할당합니다. [.filename]#auto_master# 및 맵 구문에 대한 설명은 man:auto_master[5]를 참조하세요.

source: There is a special automounter map mounted on [.filename]#/net#. When a file is accessed within this directory, man:autofs[5] looks up the corresponding remote mount and automatically mounts it. For instance, an attempt to access a file within [.filename]#/net/foobar/usr# would tell man:automountd[8] to mount the [.filename]#/usr# export from the host `foobar`.
ko: [.filename]#/net#에 마운트된 특수 자동 마운트 맵이 있습니다. 이 디렉터리 내에서 파일에 액세스하면 man:autofs[5]가 해당 원격 마운트를 조회하여 자동으로 마운트합니다. 예를 들어, [.filename]#/net/foobar/usr# 내의 파일에 액세스하려는 시도는 man:automountd[8]에게 호스트 `foobar`에서 내보낸 [.filename]#/usr#를 마운트하도록 지시합니다.

source: Mounting an Export with man:autofs[5]
ko: man:autofs[5]로 마운팅 내보내기

source: In this example, `showmount -e` shows the exported file systems that can be mounted from the NFS server, `foobar`:
ko: 이 예제에서 `showmount -e`는 NFS 서버에 마운트 할 수 있는 파일 시스템을 내보내기를 보여줍니다:

source: The output from `showmount` shows [.filename]#/usr# as an export. When changing directories to [.filename]#/host/foobar/usr#, man:automountd[8] intercepts the request and attempts to resolve the hostname `foobar`. If successful, man:automountd[8] automatically mounts the source export.
ko: `showmount`의 출력은 내보내기로 [.filename]#/usr#을 표시합니다. 디렉터리를 [.filename]#/host/foobar/usr#로 변경할 때, man:automountd[8]는 요청을 가로채서 호스트 이름 `foobar`를 확인하려고 시도합니다. 성공하면 man:automountd[8]가 자동으로 소스 내보내기를 마운트합니다.

source: To enable man:autofs[5] at boot time, add this line to [.filename]#/etc/rc.conf#:
ko: 부팅 시 man:autofs[5]를 활성화하려면 [.filename]#/etc/rc.conf#에 다음 줄을 추가하세요:

source: Then man:autofs[5] can be started by running:
ko: 그런 다음 man:autofs[5]를 실행하여 시작할 수 있습니다:

source: The man:autofs[5] map format is the same as in other operating systems. Information about this format from other sources can be useful, like the http://web.archive.org/web/20160813071113/http://images.apple.com/business/docs/Autofs.pdf[Mac OS X document].
ko: man:autofs[5] 맵 형식은 다른 운영 체제에서와 동일합니다. 이 형식에 대한 정보는 http://web.archive.org/web/20160813071113/http://images.apple.com/business/docs/Autofs.pdf[Mac OS X document]와 같은 다른 출처의 정보가 유용할 수 있습니다.

source: Consult the man:automount[8], man:automountd[8], man:autounmountd[8], and man:auto_master[5] manual pages for more information.
ko: 자세한 내용은 man:automount[8], man:automountd[8], man:autounmountd[8], man:auto_master[5] 매뉴얼 페이지를 참조하세요.

source: Network Information System (NIS)
ko: 네트워크 정보 시스템 (NIS)

source: Network Information System (NIS) is designed to centralize administration of UNIX(R)-like systems such as Solaris(TM), HP-UX, AIX(R), Linux, NetBSD, OpenBSD, and FreeBSD. NIS was originally known as Yellow Pages but the name was changed due to trademark issues. This is the reason why NIS commands begin with `yp`.
ko: NIS(네트워크 정보 시스템)는 Solaris(TM), HP-UX, AIX(R), Linux, NetBSD, OpenBSD, FreeBSD 등 UNIX(R) 계열 시스템의 관리를 중앙 집중화하도록 설계되었습니다. NIS는 원래 Yellow Pages로 알려졌지만 상표권 문제로 인해 이름이 변경되었습니다. 이것이 NIS 명령이 `yp`로 시작하는 이유입니다.

source: NIS is a Remote Procedure Call (RPC)-based client/server system that allows a group of machines within an NIS domain to share a common set of configuration files. This permits a system administrator to set up NIS client systems with only minimal configuration data and to add, remove, or modify configuration data from a single location.
ko: NIS는 NIS 도메인 내의 컴퓨터 그룹이 공통 구성 파일 집합을 공유할 수 있도록 하는 RPC(원격 프로시저 호출) 기반 클라이언트/서버 시스템입니다. 이를 통해 시스템 관리자는 최소한의 구성 데이터만으로 NIS 클라이언트 시스템을 설정하고 단일 위치에서 구성 데이터를 추가, 제거 또는 수정할 수 있습니다.

source: FreeBSD uses version 2 of the NIS protocol.
ko: FreeBSD는 NIS 프로토콜 버전 2를 사용합니다.

source: NIS Terms and Processes
ko: NIS 약관 및 프로세스

source: Table 28.1 summarizes the terms and important processes used by NIS:
ko: 표 28.1은 NIS에서 사용하는 용어와 주요 프로세스를 요약한 것입니다:

source: NIS Terminology
ko: NIS 용어

source: Term
ko: 용어

source: NIS servers and clients share an NIS domain name. Typically, this name does not have anything to do with DNS.
ko: NIS 서버와 클라이언트는 NIS 도메인 이름을 공유합니다. 일반적으로 이 이름은 DNS와 관련이 없습니다.

source: This service enables RPC and must be running in order to run an NIS server or act as an NIS client.
ko: 이 서비스는 RPC를 사용하도록 설정하며, NIS 서버를 실행하거나 NIS 클라이언트로 작동하려면 반드시 실행 중이어야 합니다.

source: This service binds an NIS client to its NIS server. It will take the NIS domain name and use RPC to connect to the server. It is the core of client/server communication in an NIS environment. If this service is not running on a client machine, it will not be able to access the NIS server.
ko: 이 서비스는 NIS 클라이언트를 NIS 서버에 바인딩합니다. 이 서비스는 NIS 도메인 이름을 취하고 RPC를 사용하여 서버에 연결합니다. 이 서비스는 NIS 환경에서 클라이언트/서버 통신의 핵심입니다. 이 서비스가 클라이언트 컴퓨터에서 실행되고 있지 않으면 NIS 서버에 액세스할 수 없습니다.

source: This is the process for the NIS server. If this service stops running, the server will no longer be able to respond to NIS requests so hopefully, there is a slave server to take over. Some non-FreeBSD clients will not try to reconnect using a slave server and the ypbind process may need to be restarted on these clients.
ko: 이것은 NIS 서버의 프로세스입니다. 이 서비스 실행이 중지되면 서버가 더 이상 NIS 요청에 응답할 수 없으므로 슬레이브 서버가 있다면 슬레이브 서버가 이를 대신합니다. 일부 FreeBSD가 아닌 클라이언트는 슬레이브 서버를 사용하여 다시 연결하려고 시도하지 않으므로 이러한 클라이언트에서 ypbind 프로세스를 다시 시작해야 할 수 있습니다.

source: This process only runs on NIS master servers. This daemon allows NIS clients to change their NIS passwords. If this daemon is not running, users will have to login to the NIS master server and change their passwords there.
ko: 이 프로세스는 NIS 마스터 서버에서만 실행됩니다. 이 데몬을 통해 NIS 클라이언트는 NIS 암호를 변경할 수 있습니다. 이 데몬이 실행되고 있지 않으면 사용자가 NIS 마스터 서버에 로그인하여 거기서 암호를 변경해야 합니다.

source: Machine Types
ko: 장비 유형

source: There are three types of hosts in an NIS environment:
ko: NIS 환경에는 세 가지 유형의 호스트가 있습니다:

source: This server acts as a central repository for host configuration information and maintains the authoritative copy of the files used by all of the NIS clients. The [.filename]#passwd#, [.filename]#group#, and other various files used by NIS clients are stored on the master server. While it is possible for one machine to be an NIS master server for more than one NIS domain, this type of configuration will not be covered in this chapter as it assumes a relatively small-scale NIS environment.
ko: 이 서버는 호스트 구성 정보의 중앙 저장소 역할을 하며 모든 NIS 클라이언트에서 사용하는 권한에 대한 파일 사본을 유지 관리합니다. [.filename]#passwd#, [.filename]#group# 및 NIS 클라이언트에서 사용하는 기타 다양한 파일은 마스터 서버에 저장됩니다. 하나의 컴퓨터가 둘 이상의 NIS 도메인에 대한 NIS 마스터 서버가 될 수 있지만 이러한 유형의 구성은 비교적 작은 규모의 NIS 환경을 가정하므로 이 장에서는 다루지 않습니다.

source: NIS slave servers maintain copies of the NIS master's data files in order to provide redundancy. Slave servers also help to balance the load of the master server as NIS clients always attach to the NIS server which responds first.
ko: NIS 슬레이브 서버는 중복성을 제공하기 위해 NIS 마스터 데이터 파일의 복사본을 유지합니다. 또한 슬레이브 서버는 NIS 클라이언트가 항상 먼저 응답하는 NIS 서버에 연결하므로 마스터 서버의 부하를 분산하는 데 도움이 됩니다.

source: NIS clients authenticate against the NIS server during log on.
ko: NIS 클라이언트는 로그온하는 동안 NIS 서버에 대해 인증을 진행합니다.

source: Information in many files can be shared using NIS. The [.filename]#master.passwd#, [.filename]#group#, and [.filename]#hosts# files are commonly shared via NIS. Whenever a process on a client needs information that would normally be found in these files locally, it makes a query to the NIS server that it is bound to instead.
ko: 많은 파일에 있는 정보는 NIS를 사용하여 공유할 수 있습니다. [.filename]#master.passwd#, [.filename]#group# 및 [.filename]#hosts# 파일은 일반적으로 NIS를 통해 공유됩니다. 클라이언트의 프로세스가 로컬에서 일반적으로 이러한 파일에 있는 정보가 필요할 때마다 대신 바인딩된 NIS 서버에 쿼리를 수행합니다.

source: Planning Considerations
ko: 계획시 고려 사항

source: This section describes a sample NIS environment which consists of 15 FreeBSD machines with no centralized point of administration. Each machine has its own [.filename]#/etc/passwd# and [.filename]#/etc/master.passwd#. These files are kept in sync with each other only through manual intervention. Currently, when a user is added to the lab, the process must be repeated on all 15 machines.
ko: 이 섹션에서는 중앙 집중식 관리 지점이 없는 15대의 FreeBSD 머신으로 구성된 샘플 NIS 환경에 대해 설명합니다. 각 머신에는 고유한 [.filename]#/etc/passwd# 및 [.filename]#/etc/master.passwd#가 있습니다. 이러한 파일은 수동 개입을 통해서만 서로 동기화 상태로 유지됩니다. 현재는 실습에 사용자를 추가할 때 15대의 모든 머신에서 이 과정을 반복해야 합니다.

source: The configuration of the lab will be as follows:
ko: 실습의 구성은 다음과 같습니다:

source: Machine name
ko: 장비 이름

source: IP address
ko: IP주소

source: Machine role
ko: 장비 역할

source: If this is the first time an NIS scheme is being developed, it should be thoroughly planned ahead of time. Regardless of network size, several decisions need to be made as part of the planning process.
ko: NIS 체계를 처음 개발하는 경우, 사전에 철저히 계획해야 합니다. 네트워크 규모에 관계없이 계획 프로세스의 일부로 몇 가지 결정을 내려야 합니다.

source: Choosing a NIS Domain Name
ko: NIS 도메인 이름 선택하기

source: When a client broadcasts its requests for info, it includes the name of the NIS domain that it is part of. This is how multiple servers on one network can tell which server should answer which request. Think of the NIS domain name as the name for a group of hosts.
ko: 클라이언트가 정보 요청을 브로드캐스트할 때 해당 클라이언트가 속한 NIS 도메인의 이름이 포함됩니다. 이를 통해 하나의 네트워크에 있는 여러 서버중 어떤 서버가 요청에 응답해야 하는지 알 수 있습니다. NIS 도메인 이름은 호스트 그룹의 이름이라고 생각하면 됩니다.

source: Some organizations choose to use their Internet domain name for their NIS domain name. This is not recommended as it can cause confusion when trying to debug network problems. The NIS domain name should be unique within the network and it is helpful if it describes the group of machines it represents. For example, the Art department at Acme Inc. might be in the "acme-art" NIS domain. This example will use the domain name `test-domain`.
ko: 일부 조직에서는 인터넷 도메인 이름을 NIS 도메인 이름으로 사용하기도 합니다. 이는 네트워크 문제를 디버깅할 때 혼동을 일으킬 수 있으므로 권장하지 않습니다. NIS 도메인 이름은 네트워크 내에서 고유해야 하며, 해당 도메인 이름이 나타내는 컴퓨터 그룹을 설명하는 것이 도움이 됩니다. 예를 들어, Acme Inc.의 미술 부서는 “acme-art” NIS 도메인에 있는 것이 좋습니다. 이 예에서는 도메인 이름 ‘test-domain’을 사용합니다.

source: However, some non-FreeBSD operating systems require the NIS domain name to be the same as the Internet domain name. If one or more machines on the network have this restriction, the Internet domain name _must_ be used as the NIS domain name.
ko: 그러나 일부 비FreeBSD 운영 체제에서는 NIS 도메인 이름이 인터넷 도메인 이름과 동일해야 합니다. 네트워크에 있는 하나 이상의 컴퓨터에 이 제한이 있는 경우, 인터넷 도메인 이름을 NIS 도메인 이름으로 _필수_ 사용해야 합니다.

source: Physical Server Requirements
ko: 물리서버 요구사항

source: There are several things to keep in mind when choosing a machine to use as a NIS server. Since NIS clients depend upon the availability of the server, choose a machine that is not rebooted frequently. The NIS server should ideally be a stand alone machine whose sole purpose is to be an NIS server. If the network is not heavily used, it is acceptable to put the NIS server on a machine running other services. However, if the NIS server becomes unavailable, it will adversely affect all NIS clients.
ko: NIS 서버로 사용할 컴퓨터를 선택할 때 염두에 두어야 할 몇 가지 사항이 있습니다. NIS 클라이언트는 서버의 가용성에 따라 달라지므로 자주 재부팅하지 않는 컴퓨터를 선택하세요. NIS 서버는 NIS 서버로만 사용되는 독립 실행형 컴퓨터가 이상적입니다. 네트워크 사용량이 많지 않은 경우 다른 서비스를 실행하는 컴퓨터에 NIS 서버를 설치해도 됩니다. 그러나 NIS 서버를 사용할 수 없게 되면 모든 NIS 클라이언트에 부정적인 영향을 미칩니다.

source: Configuring the NIS Master Server
ko: NIS 마스터 서버 구성하기

source: The canonical copies of all NIS files are stored on the master server. The databases used to store the information are called NIS maps. In FreeBSD, these maps are stored in [.filename]#/var/yp/[domainname]# where [.filename]#[domainname]# is the name of the NIS domain. Since multiple domains are supported, it is possible to have several directories, one for each domain. Each domain will have its own independent set of maps.
ko: 모든 NIS 파일의 정식 사본은 마스터 서버에 저장됩니다. 정보를 저장하는 데 사용되는 데이터베이스를 NIS 맵이라고 합니다. FreeBSD에서 이러한 맵은 [.filename]#/var/yp/[domainname]#에 저장되며, 여기서 [.filename]#[domainname]#은 NIS 도메인의 이름입니다. 여러 도메인이 지원되므로 각 도메인마다 하나씩 여러 개의 디렉터리를 가질 수 있습니다. 각 도메인에는 고유한 독립적인 맵 세트가 있습니다.

source: NIS master and slave servers handle all NIS requests through man:ypserv[8]. This daemon is responsible for receiving incoming requests from NIS clients, translating the requested domain and map name to a path to the corresponding database file, and transmitting data from the database back to the client.
ko: NIS 마스터 및 슬레이브 서버는 man:ypserv[8]를 통해 모든 NIS 요청을 처리합니다. 이 데몬은 NIS 클라이언트로부터 들어오는 요청을 수신하고, 요청된 도메인 및 맵 이름을 해당 데이터베이스 파일의 경로로 변환하고, 데이터베이스의 데이터를 클라이언트로 다시 전송하는 작업을 담당합니다.

source: Setting up a master NIS server can be relatively straight forward, depending on environmental needs. Since FreeBSD provides built-in NIS support, it only needs to be enabled by adding the following lines to [.filename]#/etc/rc.conf#:
ko: 마스터 NIS 서버를 설정하는 것은 환경에 따라 비교적 간단할 수 있습니다. FreeBSD는 기본적으로 NIS 지원을 제공하므로 [.filename]#/etc/rc.conf#에 다음 줄을 추가하여 활성화하기만 하면 됩니다:

source: This line sets the NIS domain name to `test-domain`.
ko: 이 줄은 NIS 도메인 이름을 `test-domain`으로 설정합니다.

source: This automates the start up of the NIS server processes when the system boots.
ko: 이것은 시스템이 부팅될 때 NIS 서버 프로세스가 자동으로 시작되도록 합니다.

source: This enables the man:rpc.yppasswdd[8] daemon so that users can change their NIS password from a client machine.
ko: 이것은 사용자가 클라이언트 컴퓨터에서 NIS 암호를 변경할 수 있도록 man:rpc.yppasswdd[8] 데몬을 활성화합니다.

source: Care must be taken in a multi-server domain where the server machines are also NIS clients. It is generally a good idea to force the servers to bind to themselves rather than allowing them to broadcast bind requests and possibly become bound to each other. Strange failure modes can result if one server goes down and others are dependent upon it. Eventually, all the clients will time out and attempt to bind to other servers, but the delay involved can be considerable and the failure mode is still present since the servers might bind to each other all over again.
ko: 서버 컴퓨터가 NIS 클라이언트이기도 한 다중 서버 도메인에서는 주의를 기울여야 합니다. 일반적으로 서버가 바인딩 요청을 브로드캐스트하여 서로 바인딩될 수 있도록 허용하는 것보다 서버가 스스로 바인딩하도록 하는 것이 좋습니다. 한 서버가 다운되고 다른 서버가 그 서버에 종속되어 있는 경우 알 수 없는 장애 모드가 발생할 수 있습니다. 결국 모든 클라이언트가 시간이 초과되어 다른 서버에 바인딩을 시도하지만 지연 시간이 상당할 수 있으며 서버가 다시 서로 바인딩할 수 있으므로 장애 모드가 계속 발생할 수 있습니다.

source: A server that is also a client can be forced to bind to a particular server by adding these additional lines to [.filename]#/etc/rc.conf#:
ko: 클라이언트이기도 한 서버는 [.filename]#/etc/rc.conf#에 이러한 추가 줄을 추가하여 특정 서버에 강제로 바인딩할 수 있습니다:

source: This enables running client stuff as well.
ko: 클라이언트 작업도 실행할 수 있게 합니다.

source: This line sets the NIS domain name to `test-domain` and bind to itself.
ko: NIS 도메인 이름을 `test-domain`으로 설정하고 이 도메인에 바인딩합니다.

source: After saving the edits, type `/etc/netstart` to restart the network and apply the values defined in [.filename]#/etc/rc.conf#. Before initializing the NIS maps, start man:ypserv[8]:
ko: 편집 내용을 저장한 후 `/etc/netstart`를 입력하여 네트워크를 다시 시작하고 [.filename]#/etc/rc.conf#에 정의된 값을 적용합니다. NIS 맵을 초기화하기 전에 man:ypserv[8]를 시작합니다:

source: Initializing the NIS Maps
ko: NIS 맵 시작하기

source: NIS maps are generated from the configuration files in [.filename]#/etc# on the NIS master, with one exception: [.filename]#/etc/master.passwd#. This is to prevent the propagation of passwords to all the servers in the NIS domain. Therefore, before the NIS maps are initialized, configure the primary password files:
ko: NIS 맵은 한 가지 예외를 제외하고 NIS 마스터의 [.filename]#/etc#에 있는 구성 파일에서 생성됩니다: [.filename]#/etc/master.passwd#. 이는 NIS 도메인의 모든 서버에 비밀번호가 전파되는 것을 방지하기 위한 것입니다. 따라서 NIS 맵을 초기화하기 전에 기본 비밀번호 파일을 구성하세요:

source: It is advisable to remove all entries for system accounts as well as any user accounts that do not need to be propagated to the NIS clients, such as the `root` and any other administrative accounts.
ko: 시스템 계정에 대한 모든 항목과 `root` 및 기타 관리 계정과 같이, NIS 클라이언트에 전파할 필요가 없는 사용자 계정에 대한 모든 항목은 제거하는 것이 좋습니다.

source: Ensure that the [.filename]#/var/yp/master.passwd# is neither group or world readable by setting its permissions to `600`.
ko: 권한을 `600`으로 설정하여 [.filename]#/var/yp/master.passwd#이 그룹 또는 월드 모두에서 읽을 수 없는지 확인합니다.

source: After completing this task, initialize the NIS maps. FreeBSD includes the man:ypinit[8] script to do this. When generating maps for the master server, include `-m` and specify the NIS domain name:
ko: 이 작업을 완료한 후, NIS 맵을 초기화합니다. FreeBSD에는 이 작업을 수행할 수 있는 man:ypinit[8] 스크립트가 포함되어 있습니다. 마스터 서버용 맵을 생성할 때 `-m`을 포함하고 NIS 도메인 이름을 지정합니다:

source: This will create [.filename]#/var/yp/Makefile# from [.filename]#/var/yp/Makefile.dist#. By default, this file assumes that the environment has a single NIS server with only FreeBSD clients. Since `test-domain` has a slave server, edit this line in [.filename]#/var/yp/Makefile# so that it begins with a comment (`+#+`):
ko: 이렇게 하면 [.filename]#/var/yp/Makefile.dist#에서 [.filename]#/var/yp/Makefile#가 생성됩니다. 기본적으로 이 파일은 네트워크에 FreeBSD 클라이언트만 있는 단일 NIS 서버가 있다고 가정합니다. `test-domain`에는 슬레이브 서버가 있으므로, 이 줄이 주석(`+#+`)으로 시작되도록 [.filename]#/var/yp/Makefile#에 이 줄을 편집합니다:

source: Adding New Users
ko: 신규 사용자 추가하기

source: Every time a new user is created, the user account must be added to the master NIS server and the NIS maps rebuilt. Until this occurs, the new user will not be able to login anywhere except on the NIS master. For example, to add the new user `jsmith` to the `test-domain` domain, run these commands on the master server:
ko: 새 사용자를 만들 때마다 사용자 계정을 마스터 NIS 서버에 추가하고 NIS 맵을 다시 빌드해야 합니다. 이 작업이 완료될 때까지 새 사용자는 NIS 마스터를 제외한 다른 곳에서는 로그인할 수 없습니다. 예를 들어, 새 사용자 `jsmith`를 `test-domain` 도메인에 추가하려면 마스터 서버에서 다음 명령을 실행합니다:

source: The user could also be added using `adduser jsmith` instead of `pw useradd smith`.
ko: ‘pw useradd smith’ 대신 ‘adduser jsmith’를 사용하여 사용자를 추가할 수도 있습니다.

source: Setting up a NIS Slave Server
ko: NIS 슬레이브 서버 설정하기

source: To set up an NIS slave server, log on to the slave server and edit [.filename]#/etc/rc.conf# as for the master server. Do not generate any NIS maps, as these already exist on the master server. When running `ypinit` on the slave server, use `-s` (for slave) instead of `-m` (for master). This option requires the name of the NIS master in addition to the domain name, as seen in this example:
ko: NIS 슬레이브 서버를 설정하려면 슬레이브 서버에 로그온하여 마스터 서버와 마찬가지로 [.filename]#/etc/rc.conf#을 편집합니다. 마스터 서버에 이미 존재하는 NIS 맵은 생성하지 마세요. 슬레이브 서버에서 `ypinit`을 실행할 때는 `-m`(마스터용) 대신 `-s`(슬레이브용)를 사용합니다. 이 옵션을 사용하려면 다음 예에서와 같이 도메인 이름 외에 NIS 마스터의 이름이 필요합니다:

source: This will generate a directory on the slave server called [.filename]#/var/yp/test-domain# which contains copies of the NIS master server's maps. Adding these [.filename]#/etc/crontab# entries on each slave server will force the slaves to sync their maps with the maps on the master server:
ko: 이렇게 하면 슬레이브 서버에 [.filename]#/var/yp/test-domain#이라는 디렉터리가 생성되며, 여기에는 NIS 마스터 서버의 맵 사본이 포함됩니다. 각 슬레이브 서버에 이 [.filename]#/etc/crontab# 항목을 추가하면 슬레이브가 마스터 서버의 맵과 맵을 동기화하게 됩니다:

source: These entries are not mandatory because the master server automatically attempts to push any map changes to its slaves. However, since clients may depend upon the slave server to provide correct password information, it is recommended to force frequent password map updates. This is especially important on busy networks where map updates might not always complete.
ko: 마스터 서버는 모든 맵 변경 사항을 슬레이브 서버에 자동으로 푸시하기 때문에 이러한 항목이 필수는 아닙니다. 하지만 클라이언트가 올바른 비밀번호 정보를 제공하기 위해 슬레이브 서버에 의존할 수 있으므로 비밀번호 맵을 자주 강제로 업데이트하는 것이 좋습니다. 이는 맵 업데이트가 항상 완료되지 않을 수 있는 바쁜 네트워크에서 특히 중요합니다.

source: To finish the configuration, run `/etc/netstart` on the slave server in order to start the NIS services.
ko: 구성을 완료하려면 슬레이브 서버에서 `/etc/netstart`를 실행하여 NIS 서비스를 시작합니다.

source: Setting Up an NIS Client
ko: NIS 클라이언트 설정하기

source: An NIS client binds to an NIS server using man:ypbind[8]. This daemon broadcasts RPC requests on the local network. These requests specify the domain name configured on the client. If an NIS server in the same domain receives one of the broadcasts, it will respond to ypbind, which will record the server's address. If there are several servers available, the client will use the address of the first server to respond and will direct all of its NIS requests to that server. The client will automatically ping the server on a regular basis to make sure it is still available. If it fails to receive a reply within a reasonable amount of time, ypbind will mark the domain as unbound and begin broadcasting again in the hopes of locating another server.
ko: NIS 클라이언트는 man:ypbind[8]를 사용하여 NIS 서버에 바인딩합니다. 이 데몬은 로컬 네트워크에서 RPC 요청을 브로드캐스트합니다. 이러한 요청은 클라이언트에 구성된 도메인 이름을 포함합니다. 동일한 도메인의 NIS 서버가 브로드캐스트 중 하나를 수신하면 서버의 주소를 기록하는 ypbind에 응답합니다. 사용 가능한 서버가 여러 대 있는 경우 클라이언트는 첫 번째 서버의 주소를 사용하여 응답하고 모든 NIS 요청을 해당 서버로 보냅니다. 클라이언트는 서버가 여전히 사용 가능한지 확인하기 위해 정기적으로 서버에 자동으로 핑을 보냅니다. 적절한 시간 내에 응답을 받지 못하면 ypbind는 도메인을 바인딩 해제된 것으로 표시하고 다른 서버를 찾기 위해 다시 브로드캐스팅을 시작합니다.

source: To configure a FreeBSD machine to be an NIS client:
ko: FreeBSD 머신에 NIS 클라이언트를 구성하려면:

source: Edit [.filename]#/etc/rc.conf# and add the following lines in order to set the NIS domain name and start man:ypbind[8] during network startup:
ko: [.filename]#/etc/rc.conf#을 편집하고 다음 줄을 추가하여 네트워크 시작 중에 NIS 도메인 이름을 설정과 man:ypbind[8]를 시작하세요:
